Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{You find %employer% with a scapula around his neck, though its ordinary thaumaturgical arrangements have been replaced with garlic and onions. He has tears in his eyes.%SPEECH_ON%Oh sellsword am I glad to see you! Please, sit.%SPEECH_OFF%Ducking under herb-heavy streamers, you come and sit before the man. Your eyes slim and begin to water. He continues.%SPEECH_ON%Look, this is going to make me sound like the biggest goddam fool you've ever come by, but listen. Many years ago my firstborn, %protectee%, came into this world clothed in illness. Desperate, I sought the aid of witches...%SPEECH_OFF%You hold up your hand. You ask him if he made a pact and if they're here to collect on the debt. The man nods.%SPEECH_ON%Aye. Eighteen years is what they promised and tonight is his eighteenth upon the earth. This is no simple task, sellsword. These women are dangerous beyond any steel's proper reckoning, and I wager they'll be all the more hellish once they learn I refuse to pay. Are you sure you wish to help me protect my child?%SPEECH_OFF%Wiping your eyes, you weigh the options... | %employer% is found in the corner of his room. He's contorted to look out the window like a marmot from its warren. Seeing your shadow stretch over him, he leaps and clutches his chest. His wink of cowardice is no laughing matter, though, and he comes to you earnestly.%SPEECH_ON%Witches have hexed my family! Well, hexed my bloodline. Well, more specifically my firstborn, %protectee%. Many moons ago I struggled to put it in... you know, with the wife. I asked the witches for help and they brewed me something proper for the bedroom. Of course, witches being what they is, they're now back and asking to take my firstborn away!%SPEECH_OFF%You're amazed that witches would do that to him and express your sympathy. %employer% snaps at you.%SPEECH_ON%This is no joking matter! I need protection for my firstborn, are you willing to help save %protectee% or not?%SPEECH_OFF% | You find %employer% fervently flipping through books. It's in a manner which suggests he's pored over them previously and now he's just hurriedly hunting for any missed clue. There is none and he throws the tomes off his table with a burst of anger. Seeing you, he wipes his forehead and explains.%SPEECH_ON%I've searched high and low for an answer, but it seems I will have to resort to steel. That would be your steel, sellsword. I'll be honest with you. I made dealings with witches many years ago to protect my firstborn, %protectee%, from a hellish fever. The child survived, but now those awful women are coming back and demand my child as payment.%SPEECH_OFF%You nod. This is almost as bad as the schemes of some loan sharks. He continues, poling a finger into the desk.%SPEECH_ON%I need you here, sellsword. I need a sword to protect %protectee% through the night, and to kill these damned wenches so that my bloodline can live on beyond this nightmare. Are you willing to help?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{你发现 %employer% 脖子上戴着一串项链，尽管它标配的奇术珠宝被换成了大蒜和洋葱。 他眼里泛着泪光。%SPEECH_ON%噢佣兵见到你真好！请，坐。%SPEECH_OFF%弯腰躲过叉满草药的条幅，你在他面前就座。 你眯起眼喝了口水。他继续道。%SPEECH_ON%听着，这会让我听起来像是你见过的最大的蠢货，但是听着。 许多年以前我的初生子，%protectee%，带着疾病来到这个世界。 绝望之时，我寻求了女巫们的帮助…%SPEECH_OFF%你举起手。 你问他是不是签了个契约并且她们是来这收债的。他点头。%SPEECH_ON%是的，她们承诺了十八年而今晚他就十八了。 这不是一项简单的任务，佣兵。 这些女人的危险程度超越任何钢铁，而且我想她们知道我拒绝偿还时会显露出更加可怕的样貌。 你确认你想保护我的孩子吗？%SPEECH_OFF%擦了擦眼泪，你权衡选择… | %employer% 在他房间的一个角落里。 他被扭曲地被迫看向窗外就好像巢里的土拨鼠。 察觉到你的阴影，他跳起抱紧胸口。 他的懦弱此时显然不宜取笑，他诚恳的跟你说道。%SPEECH_ON%女巫对我的家庭下了咒！ 好吧，咒的是我的血脉。 好吧，更准确来说是我的初生子，%protectee%。许多个月以前我塞那个进…你知道的，我老婆。 我找女巫们寻求点帮助然后她们给我煮了点床上用品。 当然，她们毕竟是女巫，她们现在回来要求带走我的初生子！%SPEECH_OFF%你对女巫对他做的事情表示震惊并表达同情。%employer% 有点生气。%SPEECH_ON%这可不是开玩笑的！ 我需要给我的初生子点保护，你愿意帮忙保护 %protectee% 吗？%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 充满激情的翻着书。 这种方式显露出他之前翻过了而且现在他只是在匆忙的寻找未发现的线索。 什么都没有，然后他就把书愤怒的丢下了桌子。 看到了你，他擦了擦额头并解释起来。%SPEECH_ON%我到处寻找办法，但是看起来我还是得靠点钢铁。 我说的钢铁就是你，佣兵。 实话实说。 我许多年前跟女巫达成了一个交易以保护我的初生子，%protectee%，那是一场严重的发烧。 孩子活了下来，但是现在这些可恶的女人找回来要求我的孩子作为报酬。%SPEECH_OFF%你点头。这奸计就像放高利贷似的。 他接着说，一根手指插在书桌上。%SPEECH_ON%我需要你待在这里，佣兵。 我需要一把剑来让 %protectee% 平安度过今晚，并且杀死这写该死的婆娘好让我的血脉从这场噩梦幸存下来。 你愿意帮忙吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{%commander% orders you and the men out on a patrol. While making the rounds, you spot a few of %objective%'s defenders slipping out of a creekbed beside one of the fort's walls. They're slipping through some sort of secret passageway. Thinking fast, you order you men to charge down on them, hoping to capture the passageway before they can see you first. Make sure none of those bastards can slip back through the secret passageway! | While you wait to see where the siege goes, %commander% comes by and orders you and the %companyname% to start patrols of %objective%'s outer defenses. Lo' and behold, while you're footing about you see a few of %objective%'s defenders sneaking through a hatch. You crouch and watch them closely. When the hatch closes, you see that the top of it has been covered in moss and grass to mask its location. If you leave now to tell %commander%, it's very likely that one of the men will see you and destroy the passageway. You decide to seize the moment and order an attack. The %companyname% needs to ensure that no defenders get away! | As the siege lulls on, you decide to take a bit of initiative and ask if you and the %companyname% can go on patrols. A little bit of walking will keep the men fresh and on their toes. That, or they can linger around the camp and get into fights with the professional soldiers. %commander% agrees. No more than a few minutes into the patrol do you spot a few of %objective%'s defenders dragging themselves up the embankment of a half-assed moat. They're swimming into it through a sewage hatch close to the fortification walls. %randombrother% shakes his head.%SPEECH_ON%I'll be farkin' damned.%SPEECH_OFF%You tell him to stay quiet. If any of the defenders learn that their secret passageway has been found, they'll be sure to close it. You wait for all the defenders to get out into the open, then order an attack. None of the defenders can be allowed to get away! | A patrol is ordered and you elect the %companyname% for the job. Your men grumble and complain, but tasks like this are good for keeping the grunts fresh and on their toes. Finding a group of %objective%'s defenders slipping out of a secret passageway is also a great way to keep things fresh! No more than a few minutes out and about do you find the defenders doing just that. You watch as the defenders collect themselves and, just as they're about ready to sneak out into the hinterland, do you order an attack. None of these defenders can be allowed to escape! | As the siege goes on, %commander% orders you and your men to start patrols of the fortifications around %objective%. Halfway through the rounds your men stumble upon a few defenders slipping out of a secret passageway, some shitmired grate where the moat goes up to chest level. Capturing this passageway would be an enormous tactical advantage in the days to come. You quickly order your men to attack - and that none of the defenders can be allowed to get away!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{%commander% 命令你和你的人前去巡逻。 在巡逻的途中，你发现一些 %objective%的守军从要塞城墙旁的一条小溪中溜了出去。 他们正在从某条密道中溜走。 你急中生智，命令你的人冲向他们，希望在他们第一眼看到你之前占领密道。 别让这些杂种从密道溜回去！ | 正当你等着看围城的进展时，%commander% 走过来命令你和 %companyname% 开始巡视 %objective% 外围的守军。 边走边瞧着，正当你要站稳脚跟时，你看到一些 %objective%的守军正从一条地道里溜出来。 你蹲下来仔细观察。 当地道的盖子合上时，你看到上面已经被苔藓和青草覆盖，以掩盖其位置。 如果你现在离开并告诉 %commander%，你很可能会被他们发现并摧毁密道。 你决定抓住时机并下令发起进攻。 %companyname% 需要确保没有守军逃出去！ | 当围攻平息后，你决定采取一些主动措施，并请示能否派你和 %companyname% 外出巡逻。 一定程度的行军可以让这些人振奋精神和保持警觉。 否则，他们就会在营区附近徘徊，然后和正规军斗殴。%commander% 同意了。 巡逻仅进行了几分钟，你就发现一些 %objective%的守军拖着疲惫的身躯，从草草挖出的护城里往河堤上爬。 他们正从要塞城墙旁的污水口游进护城河。%randombrother% 摇了摇头。%SPEECH_ON%真他妈见鬼。%SPEECH_OFF%你让他保持冷静。 如果这些守军知道他们的密道被发现了，他们肯定会堵上的。 你等所有的守军都从密道里出来，然后再下令进攻。 这些守军一个都不许跑掉！ | 巡逻的命令已经下达，你和 %companyname% 自告奋勇接下任务。 你的人嘟囔和抱怨着，但是这样的任务有助于让这些杂兵们振奋精神和保持警觉。 找到一群 %objective%的守军正从一条密道里溜出来也是振奋精神的一剂良药！ 刚开始巡逻不到几分钟，你就发现守军在往外溜。 你看着守军们整理好行装，正当他们准备潜入腹地时，你下令发起进攻。 这些守军一个都不许跑掉！ | 随着围攻的展开，%commander% 命令你和你的人开始在 %objective% 附近的要塞巡逻。在半途中你的伙计们偶然发现一些守军正在从一条密道往外溜，密道坐落于半胸高的护城河里，污泥被踩出嘎吱嘎吱的响声。 占领这条密道在未来将是一个巨大的战术优势。 你迅速命令你的人发起进攻－这些守军一个都不许跑掉！}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{%employer% offers some bread and beer, and seems happy to avail himself. After some smalltalk on how you like %townname%, he gets to the point.%SPEECH_ON%This region has been prosperous before, but many of our assets have been pillaged, burned or taken over by brigands. We need you to go to the %location% outside of %townname% and clear it of any occupants so that we can safely send materials there and have our craftsmen rebuild what we once had.%SPEECH_OFF%He leans over the table and looks firmly at you.%SPEECH_ON%Are you willing to assist us in this endeavor?%SPEECH_OFF% | %employer% takes a bite of an apple then tosses the rest to you. Catching it, you look at the man, not entirely sure what to do with it. When he says nothing, you take a bite and toss it back, thanking him.%SPEECH_ON%No problem, sellsword. Today's a decent day, although, obviously, I need something from you. The %location% outside of %townname% is, I believe, host to a group of brigands. All I need you to do is go there and clear the out so that I can restore the place to its former, crimeless glory. Does that suit your... interests?%SPEECH_OFF% | %employer% sighs as he drops a scroll from his fingers as though its news weighted it so heavily.%SPEECH_ON%We're not getting enough crowns from %townname%, and I believe it's because brigands may have taken over the %location%. That's not entirely confirmed... I really should follow the news of my people better, but you know how it is.%SPEECH_OFF%You shrug.%SPEECH_ON%Anyway, I want you to go there, find the problem, and then report back to me for further instruction. Sounds simple enough, right?%SPEECH_OFF% | Leaning forward in his chair, %employer% points to a map he's got sprawled out across his desk.%SPEECH_ON%The %location% outside of %townname% has been destroyed by brigands. Now, sellsword, I need your services to take the territory back and help me restore it to its former glory or whatever it is I tell the peasants these days. Are you interested?%SPEECH_OFF% | %employer% sighs, his breath leaving him one way, and his body sinking into his chair the other.%SPEECH_ON%I used to visit the %location% when I was a kid. It was such a prosperous place, but now it lay in ruin thanks to some vagabonds. Obviously, I'm not talking to you just to reminisce. I need you to go there and take it back! Kill those brigands and then report back to me immediately. Does this simple task interest you?%SPEECH_OFF% | %employer% kicks his feet up on his desk, knocking an empty goblet over.%SPEECH_ON%The peasants are at it again. Bugging me. They say the %location% outside of %townname% has been destroyed. I don't ordinarily take the fools at their word, but a few of my councilmen seem to have confirmed the news. So now I gotta do something about it.%SPEECH_OFF%He swings a finger at you, smiling as he does it.%SPEECH_ON%That's where you come in. Go to the %location%, kill those unruly vagabonds, then report back to me. How's that sound to you?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{%employer% 提供了些面包和啤酒，看着很开心的自己吃了起来。 在闲聊了些你对 %townname% 的感觉后，他开始说正事了。%SPEECH_ON%这个地区以前很繁荣，但我们的许多资产被强盗抢劫、烧毁或接管。 我们需要你去 %location% 那里在 %townname% 郊外，清理并赶走任何占据者好让我们安全的派出材料并让我们的工人重建。%SPEECH_OFF%他越过桌子直直的看着你。%SPEECH_ON%你愿意帮助我们完成它吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 咬了口苹果后丢给了你。 接住它，你看向他，不太清楚该做点什么。 当他什么也没说的时候，你咬一口，然后扔回去，谢谢他。%SPEECH_ON%没关系，佣兵。今天是个好日子，但是，当然，我有个活要交给你。 %location% 那里在 %townname% 郊外，我相信，窝藏着一群强盗。 我需要你做的是到那里去赶走他们好让我把它恢复到从前的样子。 你…意下如何？%SPEECH_OFF% | %employer% 叹着气从手中放下一串卷轴好像上面的消息过于沉重。%SPEECH_ON%我们从 %townname% 没有收到足够的克朗，而我相信是因为强盗占据了 %location%。这并没有被完全证实… 我真的应该多跟进些手下人的消息，但你知道情况是怎么样。%SPEECH_OFF%你耸耸肩。%SPEECH_ON%不论如何，我希望你到那里去，找到问题，然后回我这里接受进一步指示。 听起来很简单，对吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 坐在椅子上前倾，指着办公桌上摊开的地图上的一个点。%SPEECH_ON%%location% 那里在 %townname% 郊外，被强盗摧毁了。 现在，佣兵，我需要你的帮助来把那里夺回来并开始重建，至少我跟农民是这么说的。有兴趣吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 叹气，一边呼气，另一边倒在椅子上。%SPEECH_ON%我小时候经常去 %location%。 那时候真是个富饶的地方，但是现在因为一些流浪汉它被摧毁了。 当然，我不是为了怀旧跟你说这些。 我需要你去那里把它夺回来！ 杀了这些强盗然后马上回来跟我报告。 这个简单的任务有兴趣吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 把腿翘到办公桌上，踢倒几个空杯子。%SPEECH_ON%农民们又在抱怨了。打扰着我。 他们说 %location% 那里在 %townname% 郊外，被摧毁了。 我一般不会相信这帮蠢货的话，但是几个议员看起来确认了这个消息。 所以现在我得做点什么。%SPEECH_OFF%他手指转向你，笑着。%SPEECH_ON%那正是你派上用场的地方。 去 %location%，杀了那些无法无天的流浪汉，然后回来跟我报告。 听起来怎么样？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{Heading back to collect on your contract, a few men step out onto the road. One of them points at the head of %robberbaron%. %SPEECH_ON%We are the highest paid bounty hunters in these parts and I believe you're carrying off a bit of our business. Give us that there head and all parties shall get to sleep in their beds tonight.%SPEECH_OFF%You laugh.%SPEECH_ON%You will have to try better than that. %robberbaron%'s head is worth a lot of crowns, my friend.%SPEECH_OFF%The leader of these supposed bounty hunters laughs right back at you. He lifts up a bulbously weighted sack.%SPEECH_ON%This here is %randomname%, one of the more wanted fellas in these parts. And this...%SPEECH_OFF%He holds up another sack.%SPEECH_ON%Is the head of the man who killed him. Understand? So hand over the bounty and we can all be on our way.%SPEECH_OFF% | A man steps out onto the road, straightens up, and postures toward you.%SPEECH_ON%Hello good sirs. I believe you have the head of %robberbaron% in your midst.%SPEECH_OFF%You nod. The man smiles.%SPEECH_ON%Would you please kindly turn it over to me.%SPEECH_OFF%You laugh and shake your head. The man doesn't smile, instead he raises a hand and snaps his fingers. A throng of well-armed men pour out of some nearby bushes, marching onto the road to the tune of heavy metal clinks and clanks. They look like what a man on death row might dream of the night before his reckoning. Their leader flashes a gold-speckled grin.%SPEECH_ON%I'm not gonna ask you again.%SPEECH_OFF% | While talking to %randombrother%, a loud yell draws your attention. You look up the road to see a mob of men standing in your way. They got all manner of weaponry and armor. Their ringleader steps forward, announcing that they are famed bounty hunters.%SPEECH_ON%We only wish to have the head of %robberbaron%.%SPEECH_OFF%You shrug.%SPEECH_ON%We killed the man, we're collecting on his head. Now get out of our way.%SPEECH_OFF%When you take one step forward, the bounty hunters raise their weapons. Their leader takes one step toward you.%SPEECH_ON%There's a choice to be made here that could get a lot of good men killed. I know it isn't easy, but I do suggest you think it over very carefully.%SPEECH_OFF% | A sharp whistle draws the attention of you and your men. You turn to the side of the road to see a group of men emerging from some bushes. Everyone draws their weapons, but the strangers don't move a foot further. Their ringleader steps forward. He's got a bandolier of ears going across his chest, a summation of his handiwork.%SPEECH_ON%Hello fellas. We here are bounty hunters, if you couldn't tell, and I do believe you have one of our bounties.%SPEECH_OFF%You lift the head of %robberbaron%.%SPEECH_ON%You mean this?%SPEECH_OFF%The ringleader smiles warmly.%SPEECH_ON%Of course. Now if you could please hand it over, that'd sit pretty well with me and my friends.%SPEECH_OFF%Tapping the hilt of his sword, the man grins.%SPEECH_ON%It's only a matter of business. I'm sure you understand.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{Heading back to collect on your contract, a few men step out onto the road. One of them points at the head of %robberbaron%. %SPEECH_ON%We are the highest paid bounty hunters in these parts and I believe you're carrying off a bit of our business. Give us that there head and all parties shall get to sleep in their beds tonight.%SPEECH_OFF%You laugh.%SPEECH_ON%You will have to try better than that. %robberbaron%'s head is worth a lot of crowns, my friend.%SPEECH_OFF%The leader of these supposed bounty hunters laughs right back at you. He lifts up a bulbously weighted sack.%SPEECH_ON%This here is %randomname%, one of the more wanted fellas in these parts. And this...%SPEECH_OFF%He holds up another sack.%SPEECH_ON%Is the head of the man who killed him. Understand? So hand over the bounty and we can all be on our way.%SPEECH_OFF% | A man steps out onto the road, straightens up, and postures toward you.%SPEECH_ON%Hello good sirs. I believe you have the head of %robberbaron% in your midst.%SPEECH_OFF%你点头。 他微笑着。%SPEECH_ON%Would you please kindly turn it over to me.%SPEECH_OFF%You laugh and shake your head. The man doesn't smile, instead he raises a hand and snaps his fingers. A throng of well-armed men pour out of some nearby bushes, marching onto the road to the tune of heavy metal clinks and clanks. They look like what a man on death row might dream of the night before his reckoning. Their leader flashes a gold-speckled grin.%SPEECH_ON%I'm not gonna ask you again.%SPEECH_OFF% | While talking to %randombrother%, a loud yell draws your attention. You look up the road to see a mob of men standing in your way. They got all manner of weaponry and armor. Their ringleader steps forward, announcing that they are famed bounty hunters.%SPEECH_ON%We only wish to have the head of %robberbaron%.%SPEECH_OFF%你耸耸肩。%SPEECH_ON%We killed the man, we're collecting on his head. Now get out of our way.%SPEECH_OFF%When you take one step forward, the bounty hunters raise their weapons. Their leader takes one step toward you.%SPEECH_ON%There's a choice to be made here that could get a lot of good men killed. I know it isn't easy, but I do suggest you think it over very carefully.%SPEECH_OFF% | A sharp whistle draws the attention of you and your men. You turn to the side of the road to see a group of men emerging from some bushes. Everyone draws their weapons, but the strangers don't move a foot further. Their ringleader 走上前去。 He's got a bandolier of ears going across his chest, a summation of his handiwork.%SPEECH_ON%Hello fellas. We here are bounty hunters, if you couldn't tell, and I do believe you have one of our bounties.%SPEECH_OFF%You lift the head of %robberbaron%.%SPEECH_ON%You mean this?%SPEECH_OFF%The ringleader smiles warmly.%SPEECH_ON%Of course. Now if you could please hand it over, that'd sit pretty well with me and my friends.%SPEECH_OFF%Tapping the hilt of his sword, the man grins.%SPEECH_ON%It's only a matter of business. 我相信你能理解。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You enter %employer%'s office carrying the dead spider on your back. The man screams and his chair squalls as it flings back across the floor. He jumps to his feet and draws a butterknife off his desk. You throw the dead webknecht from your shoulder and it clatters on its back. The townsman slowly comes forward. He sheathes the butterknife in a loaf of bread and shakes his head.%SPEECH_ON%By the old gods, you nearly gave me a heart attack.%SPEECH_OFF%Nodding, you tell the man it required more than a big boot to squash these beasts. He nods back.%SPEECH_ON%Of course, sellsword, of course! Your payment of %reward_completion% crowns is right there in the corner. And, please, take that ungodly thing with you when you leave.%SPEECH_OFF% | Cats hiss and flee the second you step into %employer%'s room. A few dogs, always the sort for a mystery, run about your legs and sniff the spider carcass, their noses crinkling and pulling away but always coming back for more. The townsman is writing notes and he can hardly believe his eyes. He sets his quill pen down.%SPEECH_ON%Is that a giant spider?%SPEECH_OFF%You nod. He smiles and picks his quill pen back up.%SPEECH_ON%Perhaps I should have suggested you bring a very big shoe. Your payment of %reward_completion% crowns is there in the satchel. Go on, take it. It's all there. And you can leave the corpse. I'd like to get a closer look at the creature.%SPEECH_OFF% | %employer% is hosting a birthday party when you enter his room with a giant dead spider and fling the corpse across the floor. Its bristly hairs hiss as they scratch across the stone and its eight legs scuttle upside down like some furniture of horror and it strays sideways and pops off the corner of a bookshelf and flips onto its toes and prongs there as though ready to pounce. Chaos breaks out as everyone screams and runs out the door or bails from the nearest open window, a litter of colorful confetti playfully twirling in their wake. The townsman stands alone amongst the emptied space and purses his lips.%SPEECH_ON%Truly, sellsword, was that necessary?%SPEECH_OFF%You nod and tell him that hiring you was necessary and that paying you will still be very necessary. The man shakes his head and gestures with a fake donkey tail to the corner of the room.%SPEECH_ON%Your satchel's over there with %reward_completion% crowns, as agreed upon. Now get that awful thing out of here and tell those fine folks the reveries need not be over.%SPEECH_OFF% | You don't think you can fit the spider corpse into %employer%'s room, so instead you slap it against his window from the outside. You hear a horrified scream and the clatter of falling furniture. A moment later the adjacent window is thrown open. The townsman leans out.%SPEECH_ON%Oh very rich, sellsword, very rich! May the old gods serve you a thousand years of idle time for that one!%SPEECH_OFF%Nodding, you ask about your pay. He begrudgingly tosses you a satchel.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns is in there. Now take that awful thing and go!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你进入 %employer%的办公室背着死蜘蛛。 他尖叫而他的椅子也随着它飞过地板发出号哭。 他跳起来从办公桌上掏出一把黄油刀。 你从肩上丢下死蜘蛛，它的背朝下摔在地上发出咔嗒声。 这个城里人慢慢的靠过来。 他把黄油刀收进一片面包里并摇头。%SPEECH_ON%旧神啊，你几乎让我发了心脏病。%SPEECH_OFF%点头，你告诉他踩死这些野兽得用点比大靴子更厉害的东西。他点头。%SPEECH_ON%当然，佣兵，当然！ 你的报酬 %reward_completion% 克朗就在角落里。 而且，请，走的时候带走那个亵渎神灵的东西。%SPEECH_OFF% | 猫在你走进 %employer%的房间时就逃跑了。 几条狗，总是有点神秘，围着你的腿嗅蜘蛛的尸体，它们的鼻子缩着跑开但总是回来再闻一下。 这个城里人正在写笔记而且他不敢想象他的眼睛。 他把他的羽毛笔放下。%SPEECH_ON%那是一只巨大的蜘蛛吗？%SPEECH_OFF%你点头。他笑着捡起它的羽毛笔。%SPEECH_ON%或许我应该给你推荐一双非常大的靴子。 你的 %reward_completion% 就在这个袋子里。 拿上它把。都在那。 你可以离开尸体了。 我想近距离观察一下这个生物。%SPEECH_OFF% | %employer% 在你进入时正在办生日派对，你背着个巨大蜘蛛还把它丢着滑过地上。 它粗糙的毛擦过石头发出嘶嘶声而它的八条腿像某种恐怖家具一样上下摆动然后滑向一边弹到一个书架角上并翻过身来做的好像准备好跳起来。 现场混乱了起来，因为所有人都在尖叫着跑出门或者跳下最近的窗户，一大片彩色纸屑随着他们飘舞。 这个城里人站在空荡荡的房间里咬了下嘴唇。%SPEECH_ON%说真的，佣兵，有必要吗？%SPEECH_OFF%你点头并告诉他有必要雇你还有非常大的必要付你钱。 他摇了摇头并且示意向角落里的一条假驴尾巴。%SPEECH_ON%你的袋子就在那，里面装着 %reward_completion% 克朗，和我们谈好的一样。 现在把那玩意带出去并告诉人们活动还不需要结束。%SPEECH_OFF% | 你不认为你能把蜘蛛的尸体塞进 %employer%的房间，所以你选择从窗户外面丢过去。 你听到一声惊恐的惨叫还有家具掉落的响声。 过了一会边上的窗户打开了。 这个城里人探出身。%SPEECH_ON%哦非常棒，佣兵，非常棒！ 愿旧神因此给你一千年无聊日子！%SPEECH_OFF%点头，你问他你的报酬。 他不满的丢给你一个袋子。%SPEECH_ON%%reward_completion% 克朗在里面。 现在拿上那玩意走！%SPEECH_OFF%}
